---
title: "スパムアカウントによってトリガーされた通知が正しく非表示になるようになりました"
date: "2025-12-04"
type: "improvements"
labels: ["collaboration tools"]
author: "Allison"
source_url: "https://github.blog/changelog/2025-12-04-notifications-triggered-by-spam-accounts-are-now-correctly-hidden"
fetched_at: "2026-02-03T14:50:55.054636Z"
lang: "ja"
---

# スパムアカウントによってトリガーされた通知が正しく非表示になるようになりました

## Overview
スパムの多いリポジトリとユーザーからの通知の処理方法を改善し、より明確で正確な通知カウントを実現しました。

## Detailed Explanation
### Overview
- スパムの多いリポジトリとユーザーからの通知の処理方法を改善し、より明確で正確な通知カウントを実現しました。

### スパムアカウントによってトリガーされた通知が正しく非表示になるようになりました
- ユーザーまたはリポジトリがスパムとしてフラグ付けされると、疑わしいアカウントからの過去のメンションを含め、そのアクティビティから発生したすべての通知が確実に非表示になるように通知処理を更新しました。以前は、スパムアクティビティによってトリガーされた通知が、非表示にしたりフラグを付けたりした後でも表示され続け、未読リポジトリカウンターに寄与していました。これにより、混乱と不要な乱雑さが通知エクスペリエンスに生じていました。
- 現在は、アカウントまたはリポジトリがスパムとしてマークされると、スパムが検出される前にメンションされていた場合でも、トリガーされた通知はサイドバーカウンターやカウントに表示されなくなります。この変更の一環として、GitHub全体で約600万件のスパム関連通知がクリーンアップされ、通知を明確で実用的な状態に保つことができます。

### フィードバックを提供する方法
- このリリースに関する考えやフィードバックがある場合は、コミュニティディスカッションの投稿にコメントを残してください。

## Article Content (cleaned)
スパムの多いリポジトリとユーザーからの通知の処理方法を改善し、より明確で正確な通知カウントを実現しました。


### [スパムアカウントによってトリガーされた通知が正しく非表示になるようになりました](#notifications-triggered-by-spam-accounts-are-now-correctly-hidden)


ユーザーまたはリポジトリがスパムとしてフラグ付けされると、疑わしいアカウントからの過去のメンションを含め、そのアクティビティから発生したすべての通知が確実に非表示になるように通知処理を更新しました。以前は、スパムアクティビティによってトリガーされた通知が、非表示にしたりフラグを付けたりした後でも表示され続け、未読リポジトリカウンターに寄与していました。これにより、混乱と不要な乱雑さが通知エクスペリエンスに生じていました。


現在は、アカウントまたはリポジトリがスパムとしてマークされると、スパムが検出される前にメンションされていた場合でも、トリガーされた通知はサイドバーカウンターやカウントに表示されなくなります。この変更の一環として、GitHub全体で約600万件のスパム関連通知がクリーンアップされ、通知を明確で実用的な状態に保つことができます。


### [フィードバックを提供する方法](#how-to-give-feedback)


このリリースに関する考えやフィードバックがある場合は、[コミュニティディスカッションの投稿](https://github.com/orgs/community/discussions/180956)にコメントを残してください。
